Она явилась закутанной, белой, холодной. Кто ты?- спросили дети.Я - время года - зима.
Я принесла с собою снег и скоро набросаю его на землю. Он всё закроет белым пушистым одеялом.
Kогда придет мой брат дедушка Мороз и заморозит поля, луга и реки? А если ребята станут шалить, то отморозит им руки, ноги, щёки и носы.
- Ой, ой, ой ! Какая нехорошая зима! Какой страшный дедушка Мороз!- сказали дети. Подождите, дети.
Но зато я подарю вам катанье с гор, коньки и салазки. А после придет любимое Рождество с веселой елкой и дедушка Мороз с подарками.
Разве вы не любите зимы?